Хеш-таблица состоит из m ячеек (ячейки нумеруются целыми числами от 0 до m − 1). Для разрешения коллизий используется метод открытой адресации. Функция

h(x, i) = ((x mod m) + c ⋅ i) mod m
задает линейную последовательность проб свободных ячеек, где x — ключ, i — номер попытки (попытки нумеруются с нуля), c — константа.
В таблицу было последовательно добавлено n ключей. В случае, если ключ в таблице уже есть, повторного добавления не происходит.

Определите, какой ключ хранится в каждой ячейке таблицы по окончании выполнения всех операций.