Дана последовательность из s матриц A1, A2, …, As. Требуется определить, в каком порядке их следует перемножать, чтобы число атомарных операций умножения было минимальным. Матрицы предполагаются совместимыми по отношению к матричному умножению (т. е. число столбцов матрицы Ai − 1 совпадает с числом строк матрицы Ai).

Будем считать, что произведение матриц — операция, которая принимает на вход две матрицы размера k × m и m × n и возвращает матрицу размера k × n, затратив на это kmn атомарных операций умножения. (Базовый тип позволяет хранить любой элемент итоговой и любой возможной промежуточной матрицы, поэтому умножение двух элементов требует одной атомарной операции.)

Так как перемножение матриц ассоциативно, итоговая матрица не зависит от порядка выполнения операций умножения. Другими словами, нет разницы, в каком порядке расставляются скобки между множителями, результат будет один и тот же.