Напомним, что для компактного хранения в памяти компьютера полного бинарного дерева на n вершинах можно использовать одномерный массив длины n. Ключи вершин являются значениями элементов массива, индексация начинается с единицы, при этом у элемента с индексом i сыновьями являются элементы с индексами 2i и 2i + 1 (если такие элементы существуют).

Бинарная куча — полное бинарное дерево, для которого выполняется основное свойство структуры данных «куча» элементы организованы таким образом, что приоритет любой вершины не ниже приоритета каждого из её сыновей.

Будем предполагать, что среди элементов тот элемент имеет наибольший приоритет, у которого ключевое значение меньше (Min-Heap).

Задан массив из n чисел. Необходимо проверить, может ли он представлять бинарную кучу.

Запрещается использовать специальные методы проверки из стандартных библиотек (stdis_heap в C++ и пр.).