Задана лента шириной в одну клетку и длиной в n клеток. На каждой клетке написано некоторое целое число. Играют два игрока, которые ходят поочерёдно. За один ход игрок отрезает от ленты одну из крайних клеток и забирает её. Игра останавливается, когда лента заканчивается. Выигрыш игрока равен сумме чисел на находящихся у него клетках ленты. Необходимо определить величину выигрыша, которую может себе гарантировать игрок, начинающий игру первым. (Это тот размер выигрыша, который первый игрок обеспечит себе при любой игре второго игрока.)